RETRO SPRINT 3: Revisión del trabajo realizado en el Sprint 2
==============

Reunión 26 de Mayo de 2020

Nos reunimos para repasar los asuntos positivos y las oportunidades de mejora observadas en el sprint 2.

1 - Que hicimos bien:
    - Comenzamos a tener las reuniones semanales programadas todos los martes.
    - Organizamos la distribución del trabajo desde el inicio del sprint.

2 - Que hicimos mal:
    - Comenzamos a programar los distintos controladores sin habernos puesto de acuerdo en la estructura de carpetas para guardar los archivos. 
      Esto nos llevó a tener que modificar la estructura de carpetas a mitad de camino y tener que cambiar algunas líneas de código de rutas y controladores
      para atender a los cambios en el tree de archivos de imágenes.

3 - Que tenemos que hacer.
    - Necesitamos hacer la retro en la primer reunión del sprint, para tener más frescos los puntos detectados en el sprint anterior.

4 - Que es lo que no tenemos que hacer.
    - Al determinar estructuras de carpetas y ruteos no comenzar a programar sin tener la oportunidad de discutir esas estructuras dentro del equipo.

Martín.
Leandro.
Eduardo.