RETRO SPRINT 4: Revisión del trabajo realizado en el Sprint 3
==============

Reunión 03 de Junio de 2020

Nos reunimos para repasar los asuntos positivos y las oportunidades de mejora observadas en el sprint 3.

1 - Que hicimos bien:
    - Como equipo estamos mejor organizados.
    - Mejoró la comunicación y el timign de las reuniones semanales ayuda a llevar el proyecto de mandera más organizada y coordinada.
    - Se realizó un trabajo interesante en el armado del controlador de productos con previsualización de las imágenes a subir al crear productos nuevos.

2 - Que hicimos mal:
    - La modularización de las rutas del sitio no es la adecuada, vamos a arreglar eso durante el Sprint 4.
    - Necesitamos dividir mejor los partials para que el armado del sitio sea más eficiente y escalable.
    - Nos faltó hacer público el trello con la información del seguimiento del proyecto.

3 - Que tenemos que hacer.
    - Necesitamos separar el partial del Header en diferentes componentes:
            - Por un lado el Header con el logo, barra de búsqueda y botones de acceso a carrito y notificaciones.
            - Por otro lado la barra de navegación.
            - Incluir en el partial del Header el título de la vista enviado de manera dinámica desde el controlador.
    - Incorporar un footer para el sitio.
    - Mover las rutas del index a archivos individuales para cada sección (productos, carrito, etc.)
    - Modificar los títulos de las retro para que se entienda que corresponden al sprint anterior.

4 - Que es lo que no tenemos que hacer.
    - Sin comentarios para esta retro.

Martín.
Leandro.
Eduardo.